Bem, mas agora, dito essa recapitulação breve aqui no início do nosso conteúdo,
como é que a gente trabalha, de fato, processos, né?
A gente vai utilizar um método que se chama SDCA.
O pessoal conhece muito o PDCA, né?
Mas poucos conhecem sobre o SDCA, que é o primo, o irmão gêmeo ali do PDCA.
Um não anda sem o outro. O SDCA, ele é o S de Standard, o D de Do, o C de Control e o A de Act.
Então, eu padronizo, eu executo a minha rotina do dia a dia,
eu checo para ver se ela está funcionando e eu ajo corretivamente.
Então, ele tem um foco muito grande na padronização.
Diferente do P do PDCA, que é de planejamento,
que está buscando um novo conhecimento, aqui não. Aqui você está padronizando esse novo conhecimento. SINCRONISMO ORGANIZACIONAL contexto e ele vem desse livro que se chama sincronismo organizacional do Paulo Rocha Paulo
Rocha foi meu professor a Dom Cabral aprendi direto da fonte e o Paulo Rocha ele traz a ideia
do sincronismo de manter uma organização e sincronismo né até porque a gente viu que lá no
artigo de Harvard que o principal problema entre as organizações é que elas não conseguem sincronizar
horizontalmente verticalmente a gente até se alinha mas horizontalmente a gente tem muita dificuldade